Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: <p>Hi,</p> <p>I would like to invite you to my event <strong>[node:title]</strong> on <strong>[site:name]</strong>.</p> <p>Kind regards, [user:display-name]</p> <table class="btn-wrap"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[social_event_invite:register_link]">See event</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">About [site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>
ja: <p></p> <p> <strong>[node:title]</strong> . よろしくお願いします、 イベントを見る イベントについて <strong>[site:name]</strong></p> <p> [user:display-name]</p><table class="btn-wrap"> <tbody><tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[social_event_invite:register_link]"></a></td><td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]"> [site:name]</a></td> </tr></tbody> </table>
zh_hans: <p>您好，</p> <p>，我想邀请您参加我的活动<strong>[node:title]</strong> <strong>[site:name] </strong> 。</p> <p>，谨致问候、[user:display-name]</p> <table class="btn-wrap"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[social_event_invite:register_link]">查看活动</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">关于[site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>

source: <p>The message above is edited by the community managers. Please contact them for questions and ideas</p>
ja: <p>上記のメッセージはコミュニティマネージャーによって編集されています。ご質問やアイデアについては、彼らにご連絡ください。</p>
zh_hans: <p>以上信息由社区经理编辑。如有问题和想法，请联系他们</p>

source: <p>This is to confirm that you've enrolled for the event <em>[social_event:event_iam_organizing]</em>.</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p>これは、<em>[social_event:event_iam_organizing]</em> イベントへの登録を確認するためのものです。</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p>这是为了确认您已报名参加活动<em>[social_event:event_iam_organizing]</em> 。</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p>You have been invited for the even [social_event:event_iam_organizing] by [message:author:display-name]</p>
ja: <p> [social_event:event_iam_organizing] 。 [message:author:display-name]</p>
zh_hans: <p>您已受邀参加[social_event:event_iam_organizing] 。[message:author:display-name]</p>

source: <p>You have been invited for the event [social_event:event_iam_organizing] by [message:author:display-name]</p>
ja: <p>あなたは[social_event:event_iam_organizing] のイベントに招待されている。[message:author:display-name]</p>
zh_hans: <p>您已受邀参加[social_event:event_iam_organizing] 的活动。[message:author:display-name]</p>

source: <p>You have been invited to join the group <a href="gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p>グループに招待されました<a href="gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p>您已受邀加入该小组<a href="gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p>You have insufficient permissions to view the page you're trying to access. There could be several reasons for this:</p><ul><li>You are trying to edit content you're not allowed to edit.</li><li>You are trying to view content (from a group) you don't have access to.</li><li>You are trying to access administration pages.</li></ul><p>Click the back button of your browser to go back where you came from or click <a href=":url">here</a> to go to the homepage</p>
ja: <p>アクセスしようとしているページを表示する権限が不足しています。</p><ul><li> 編集が許可されていないコンテンツを編集しようとしています。</li><li>アクセス権のない（グループの）コンテンツを閲覧しようとしています。</li><li>管理ページにアクセスしようとしています。</li></ul><p> ブラウザの戻るボタンをクリックして元のページに戻るか、<a href=":url">ここ</a> をクリックしてホームページに移動してください。</p>
zh_hans: <p>您没有足够的权限查看您试图访问的页面。出现这种情况可能有以下几个原因：</p><ul><li> 您正试图编辑您无权编辑的内容。</li><li>您正试图查看您无权访问的内容（来自某个组）。</li><li>您正试图访问管理页面。</li></ul><p> 点击浏览器的返回按钮回到原来的位置，或点击<a href=":url">这里</a> 返回主页。</p>

source: <p>You have received a <a href="[message:pmt-url]">message</a> from <a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a></p>
ja: <p>から<a href="[message:pmt-url]">メッセージ</a> を受け取りました。<a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a></p>
zh_hans: <p>您已收到<a href="[message:pmt-url]">信息</a> ，来自<a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a></p>

source: <p>You have received a <a href="[message:pmt-url]">message</a> from <a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p>から<a href="[message:pmt-url]">メッセージ</a> を受け取りました。<a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p>您已收到<a href="[message:pmt-url]">信息</a> ，来自<a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p>Your membership request for the <a href="gurl]">[message:gtitle]</a> group has been approved</p>
ja: <p> <a href="gurl]">[message:gtitle]</a> グループへの入会リクエストが承認されました。 </p>
zh_hans: <p>您加入<a href="gurl]">[message:gtitle]</a> 群组的申请已获批准</p>

source: <p>Your request to join the <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> group has been approved! You are now a member of the group and can start posting.</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p> <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> グループへの参加申請が承認されました！これであなたはグループのメンバーとなり、投稿を開始することができます。 </p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p>您加入<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> 群组的申请已被批准！您现在是群组成员，可以开始发表文章了。</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <strong>Please note:</strong> <p>Other people will still be able to find you when they search for a value of some of these fields (e.g. Amsterdam for City value). The information you choose to hide will still be visible to the managers of this site. It is also possible that some of the options below are disabled by the managers of this site.</p>
ja: <strong>注意:</strong> <p>他の人がこれらのフィールドの値を検索した場合でも、あなたを見つけることができます（例： 都市の値はアムステルダム）。あなたが非表示を選択した情報は、このサイトの管理者には表示されます。また、このサイトの管理者によって、以下のオプションの一部が無効になっている可能性もあります。</p>
zh_hans: <strong>请注意：</strong> <p>其他人在搜索其中某些字段的值时（如城市值为阿姆斯特丹），仍能找到您。本网站管理人员仍可看到您选择隐藏的信息。本网站管理人员也有可能禁用以下某些选项。</p>

source: <strong>WARNING</strong>: Flushing profile data will permanently <strong>remove all data</strong> from the following fields from the database: %fields. The search indexes may also be cleared and will need re-indexing. This <strong>cannot be undone</strong>. Are you sure you want to continue?
ja: <strong>警告</strong>: プロファイルデータをフラッシュすると、<strong>以下のフィールドのすべてのデータ</strong> がデータベースから永久に削除されます:%fields.検索インデックスもクリアされ、インデックスを再作成する必要があります。この<strong>を元に戻すことはできません</strong> 。本当に続けますか？
zh_hans: <strong>警告</strong>: 冲洗配置文件数据将永久删除<strong>数据库中以下字段的所有数据</strong> ：%fields 。搜索索引也可能被清除，需要重新建立索引。<strong>无法撤销</strong> 。您确定要继续吗？

source: @address is not a valid email address.
ja: @address は有効なEメールアドレスではありません。
zh_hans: @address 不是有效的电子邮件地址。

source: @amount like(s)
ja: @amount 好き
zh_hans: @amount 喜欢

source: @cal
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: @calendar
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: @count activities data has been migrated to activity_notification_table.
ja: @count activity_notification_tableに移行されました。
zh_hans: @count 活动数据已迁移到 activity_notification_table。

source: @count new member is enrolled to this event.
ja: @count このイベントには新メンバーが登録される。
zh_hans: @count 新会员报名参加此次活动。

source: @count new member is enrolled to your event.
ja: @count あなたのイベントに新会員が入会。
zh_hans: @count 新会员报名参加您的活动。

source: @count new member joined the group.
ja: @count 新メンバーが加わった。
zh_hans: @count 新成员加入了小组。

source: @entity_type @entity_id could not be unpublished after a user reported it.
ja: @entity_type @entity_id は、ユーザーからの報告後、公開を解除できませんでした。
zh_hans: @entity_type @entity_id 在用户报告后无法取消发布。

source: @entity_type type: @bundle
ja: @entity_type タイプだ：@bundle
zh_hans: @entity_type 类型@bundle

source: @err
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: @frequency_name
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: @interval
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: @interval ago
ja: @time 前
zh_hans: @time 前

source: @interval hence
ja: @interval そのため
zh_hans: @interval 因此

source: @name field is required.
ja: @name フィールドは必須である。
zh_hans: @name 字段为必填字段。

source: @node
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: @time ago
ja: @time 前
zh_hans: @time 前

source: @timezone time
ja: @timezone 時間
zh_hans: @timezone 时间

source: @title
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: @total enrollees
ja: @total 加入者
zh_hans: @total 入学人数

source: @total members
ja: @total メンバー
zh_hans: @count 成员

source: @total person has enrolled @spots_left
ja: @total 登録者数@spots_left
zh_hans: @total 注册人数@spots_left

source: @usernames is already enrolled, you can't add them again
ja: @usernames すでに登録されている選手を再度登録することはできません。
zh_hans: @usernames 已注册，则不能再次添加

source: @usernames is already invited or enrolled, you can't invite them again
ja: @usernames すでに招待または登録されている場合は、再度招待することはできません。
zh_hans: @usernames 已被邀请或注册，则不能再次邀请他们

source: @usernames is already member of the @type, you can't add them again
ja: @usernames がすでに のメンバーである場合、再度追加することはできない。@type
zh_hans: @usernames 已经是 的成员，您不能再次添加他们@type

source: @visibility visibility is not allowed
ja: @visibility 視認不可
zh_hans: @visibility 不允许可见

source: A Reply-To address is the email address that receives messages sent from those who select Reply in their email clients.
ja: Reply-Toアドレスは、メールクライアントでReplyを選択した人から送られたメッセージを受信するメールアドレスです。
zh_hans: 回复地址是接收在电子邮件客户端中选择 "回复 "的用户发送的邮件的电子邮件地址。

source: A background process (e.g. sending bulk emails) has finished
ja: バックグラウンド・プロセス（例：バルク・メールの送信）が終了した。
zh_hans: 后台进程（如发送群发邮件）已完成

source: A basic block contains a title and a body.
ja: 基本ブロックはタイトルと本文を含む。
zh_hans: 基本区块包含标题和正文。

source: A block section where can be selected a block or a paragraph
ja: ブロックまたは段落を選択できるブロックセクション
zh_hans: 区块部分，可选择区块或段落

source: A boolean indicating whether the Activity is published.
ja: アクティビティが公開されているかどうかを示すブール値。
zh_hans: 布尔值，表示活动是否已发布。

source: A boolean indicating whether the Event enrollment is published.
ja: イベント登録が公開されているかどうかを示すブール値。
zh_hans: 布尔值，表示事件注册是否已发布。

source: A boolean indicating whether the Font is published.
ja: フォントが公開されているかどうかを示すブール値。
zh_hans: 布尔值，表示字体是否已发布。

source: A call to action button.
ja: 行動喚起ボタン。
zh_hans: 一个行动号召按钮。

source: A class instance containing user information.
ja: ユーザー情報を含むクラス・インスタンス。
zh_hans: 包含用户信息的类实例。

source: A color value that is valid for the CSS 'color' property. Any CSS spec compliant string.
ja: CSS 'color' プロパティで有効な色の値。CSS仕様に準拠した文字列。
zh_hans: 对 CSS "color "属性有效的颜色值。任何符合 CSS 规范的字符串。

source: A custom block to generate a list of content dynamically according to specific filters.
ja: 特定のフィルターに従ってコンテンツのリストを動的に生成するカスタムブロックです。
zh_hans: 自定义区块，可根据特定筛选条件动态生成内容列表。

source: A description of your report is mandatory.
ja: レポートの説明は必須です。
zh_hans: 必须对报告进行说明。

source: A list of all the groups referencing this entity.
ja: このエンティティを参照しているすべてのグループのリスト。
zh_hans: 引用该实体的所有组的列表。

source: A list of featured content that can have a title, link, group/node/profile, and description.
ja: タイトル、リンク、グループ/ノード/プロフィール、説明を持つことができる特集コンテンツのリスト。
zh_hans: 特色内容列表，可包含标题、链接、组/节点/简介和描述。

source: A list of featured items that can have a title, link, image/icon, and description.
ja: タイトル、リンク、画像/アイコン、説明を持つことができる特集アイテムのリスト。
zh_hans: 特色项目列表，可包含标题、链接、图片/图标和说明。

source: A list of reasons users can choose from for reporting content.
ja: ユーザーがコンテンツを報告する際に選択できる理由のリスト。
zh_hans: 用户在报告内容时可选择的理由列表。

source: A path alias cannot point to an existing file.
ja: パスエイリアスは既存のファイルを指すことはできない。
zh_hans: 路径别名不能指向现有文件。

source: A person commented on a post on my profile
ja: ある人が私のプロフィールの投稿にコメントした。
zh_hans: 有人评论了我个人主页上的帖子

source: A person commented on content I am following
ja: ある人が、私がフォローしているコンテンツについてコメントした。
zh_hans: 有人评论了我关注的内容

source: A person commented on content created or organised by me
ja: 私が作成または企画したコンテンツにコメントした人
zh_hans: 某人对我创建或组织的内容发表评论

source: A person create content with tag I am following
ja: 私がフォローしているタグでコンテンツを作成する
zh_hans: 一个人创建的内容带有我关注的标签

source: A person created a post on my profile
ja: ある人が私のプロフィールに書き込みをした。
zh_hans: 有人在我的个人档案上创建了一个帖子

source: A person created a post on my profile and I see it on the stream
ja: ある人が私のプロフィールに投稿をした。
zh_hans: 有人在我的个人档案上创建了一个帖子，我在信息流中看到了它

source: A person created a post, event or topic in a group I joined
ja: ある人が、私が参加しているグループに投稿、イベント、トピックを作成した。
zh_hans: 某人在我加入的群组中创建了帖子、活动或主题

source: A person joins a group I am managing
ja: ある人が私の管理するグループに加わる
zh_hans: 有人加入了我管理的小组

source: A person likes a post, topic, comment or event created by me
ja: 私が作成した投稿、トピック、コメント、イベントに「いいね！」を押した人
zh_hans: 某人喜欢我创建的帖子、主题、评论或活动

source: A person mentioned me in a comment
ja: ある人がコメントで私のことを紹介してくれた。
zh_hans: 有人在评论中提到了我

source: A person mentioned me in a comment (stream: profile)
ja: ある人がコメントで私のことを紹介してくれた（ストリーム：プロフィール）
zh_hans: 有人在评论中提到了我（信息流：个人资料）

source: A person mentioned me in a post
ja: ある人が、ある投稿で私のことを紹介してくれた。
zh_hans: 有人在帖子中提到我

source: A person mentioned me in a post (stream: profile)
ja: ある人が私のことを投稿で紹介した（ストリーム：プロフィール）
zh_hans: 有人在帖子中提到我（信息流：个人资料）

source: A person moved event or topic to other group
ja: イベントやトピックを他のグループに移した人
zh_hans: 一个人将事件或话题转移到其他小组

source: A person replied on my comments
ja: ある人が私のコメントに返信してくれた。
zh_hans: 有人回复了我的评论

source: A person replied to a comment where I am mentioned
ja: ある人が、私が言及されたコメントに返信した。
zh_hans: 有人在回复评论时提到了我

source: A person requests membership to a group I manage
ja: ある人物が私の管理するグループへの入会を希望してきた。
zh_hans: 有人申请加入我管理的小组

source: A person update content and add tag I am following
ja: ある人物がコンテンツを更新し、タグを追加した。
zh_hans: 一个人更新内容并添加标签，我正在关注

source: A secondary block will be printed in a side column, keep in mind it will take 1/3
ja: セカンダリー・ブロックはサイド・カラムに印刷されるが、1/3を占めることに留意されたい。
zh_hans: 辅助区块将打印在侧栏中，请注意它将占用 1/3 的空间。

source: A section similiar to the Hero, but a bit smaller, so it takes up less room in the view port
ja: ヒーローに似たセクションだが、少し小さいので、ビューポートで場所を取らない。
zh_hans: 与 Hero 相似，但尺寸稍小，因此在视窗中占用的空间较小

source: A section with a background image and buttons (optional). Looks good on top of each page. Also nice as a seperator.
ja: 背景画像とボタン（オプション）のあるセクション。各ページの上部に配置すると見栄えがよい。また、セパレーターとしても素敵です。
zh_hans: 带有背景图片和按钮（可选）的部分。放在每个页面的顶部效果很好。作为分隔符也不错。

source: A smaller variant for the hero region
ja: ヒーロー地域用の小型バリアント
zh_hans: 英雄区域的小型变体

source: A user add (create) a event to a group (or groups)
ja: ユーザーがイベントをグループ（またはグループ）に追加（作成）する。
zh_hans: 用户向一个组（或多个组）添加（创建）一个事件

source: A user add (create) a topic to a group (or groups)
ja: ユーザーがグループ (または複数のグループ) にトピックを追加 (作成) する
zh_hans: 用户向一个组（或多个组）添加（创建）一个主题

source: A user add a comment to content in the community
ja: ユーザーがコミュニティ内のコンテンツにコメントを追加する
zh_hans: 用户对社区内容发表评论

source: A user add a comment to content in the group
ja: ユーザーがグループ内のコンテンツにコメントを追加する。
zh_hans: 用户对群组中的内容添加评论

source: A user add a comment to post in the community
ja: ユーザーがコミュニティにコメントを投稿する
zh_hans: 用户在社区中发表评论

source: A user add a comment to post in the group
ja: ユーザーがコメントを追加してグループに投稿する
zh_hans: 用户在群组中发表评论

source: A user created a book in a group
ja: あるユーザーがグループで本を作った
zh_hans: 一位用户在小组中创建了一本书

source: A user created a post in a group
ja: ユーザーがグループに投稿を作成した
zh_hans: 一位用户在一个群组中创建了一个帖子

source: A user created a post in the community
ja: あるユーザーがコミュニティに投稿を作成しました。
zh_hans: 一位用户在社区中创建了一个帖子

source: A user created a topic in a group
ja: あるユーザーがグループにトピックを作成した
zh_hans: 用户在小组中创建了一个主题

source: A user created a topic in the community
ja: ユーザーがコミュニティにトピックを作成しました
zh_hans: 一位用户在社区中创建了一个主题

source: A user created an event in a group
ja: あるユーザーがグループでイベントを作成した
zh_hans: 用户在组中创建了一个事件

source: A user created an event in the community
ja: ユーザーがコミュニティでイベントを作成
zh_hans: 一位用户在社区中创建了一个活动

source: A user got an invite for an event
ja: ユーザーがイベントの招待を受けた
zh_hans: 用户收到活动邀请

source: A user reported inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツの報告
zh_hans: 一位用户报告了不当内容

source: A user request an enrollment for event
ja: イベントへの参加申し込み
zh_hans: 用户申请注册事件

source: A user sends a private message to me
ja: あるユーザーが私にプライベート・メッセージを送ってきた。
zh_hans: 用户向我发送私人信息

source: A user was enrolled for the event
ja: イベントに登録されたユーザー
zh_hans: 一名用户注册了活动

source: A users expertises
ja: ユーザーの専門知識
zh_hans: A 用户的专长

source: A users interests for their profile.
ja: ユーザーが自分のプロフィールのために興味を持っていること。
zh_hans: 用户对其个人资料的兴趣。

source: A valid route name that is used as default user profile page
ja: デフォルトのユーザープロファイルページとして使用される有効なルート名。
zh_hans: 用作默认用户配置文件页面的有效路由名称

source: A view to be used by machines only to limit the group selection for creating a post.
ja: 投稿を作成するためのグループ選択を制限するためにマシンのみが使用するビュー。
zh_hans: 仅供机器使用的视图，用于限制创建帖子时的组选择。

source: A welcome message with further instructions will be sent to your email address after you successfully enter your email address and a username.
ja: メールアドレスとユーザー名の入力に成功すると、ウェルカムメッセージが送信されます。
zh_hans: 在您成功输入您的电子邮件地址和用户名后，我们将向您的电子邮件地址发送一条欢迎信息，其中包含进一步说明。

source: A/an article.
ja: 記事。
zh_hans: 一篇文章。

source: AN homepage hero block
ja: AN ホームページ・ヒーロー・ブロック
zh_hans: AN 主页英雄区块

source: About
ja: について
zh_hans: 关于

source: About Group
ja: グループについて
zh_hans: 关于集团

source: About {{ arguments.id }}
ja: について{{ arguments.id }}。
zh_hans: 关于 {{ arguments.id }}

source: Accent link
ja: アクセントリンク
zh_hans: 重音链接

source: Accent style
ja: アクセント・スタイル
zh_hans: 点缀风格

source: Accept
ja: 受け入れる
zh_hans: 接受

source: Accept invitation and join group
ja: 招待を受け、グループに参加する
zh_hans: 接受邀请并加入小组

source: Accept invite
ja: 招待を受ける
zh_hans: 接受邀请

source: Accepted and joined
ja: 受け入れと加入
zh_hans: 接受并加入

source: Access Denied
ja: アクセス拒否
zh_hans: 拒绝访问

source: Access Open Social Connect
ja: アクセス オープン・ソーシャル・コネクト
zh_hans: 访问 开放式社交连接

source: Access administration dashboard
ja: アクセス管理ダッシュボード
zh_hans: 访问管理仪表板

source: Access all Open Social menu links.
ja: すべてのオープン・ソーシャル・メニューリンクにアクセスする。
zh_hans: 访问所有 "开放社交 "菜单链接。

source: Access branding settings
ja: ブランディング設定にアクセスする
zh_hans: 访问品牌设置

source: Access content search
ja: アクセス・コンテンツ検索
zh_hans: 访问内容搜索

source: Access cross-group posting
ja: グループ横断ポスティングへのアクセス
zh_hans: 访问跨组张贴

source: Access for group managers only
ja: グループ管理者のみのアクセス
zh_hans: 仅限小组管理人员访问

source: Access for group managers only.
ja: グループマネージャーのみアクセス可能。
zh_hans: 仅限小组管理人员访问。

source: Access group search
ja: アクセスグループ検索
zh_hans: 访问组搜索

source: Access permissions
ja: アクセス許可
zh_hans: 访问权限

source: Access posts in group
ja: グループ内の投稿にアクセスする
zh_hans: 访问组内帖子

source: Access the Font overview page
ja: フォントの概要ページにアクセスする
zh_hans: 访问字体概览页面

source: Access the posts in this group
ja: このグループの投稿にアクセスする
zh_hans: 访问本组中的帖子

source: Access to Manage All Enrollments page on events.
ja: イベントの「全登録者管理」ページにアクセス。
zh_hans: 访问活动的 "管理所有注册 "页面。

source: Access to Manage Enrollments page on events.
ja: イベントの登録管理ページにアクセスする。
zh_hans: 访问活动的 "管理注册 "页面。

source: Access to endpoint which return embedded content on click of consent button
ja: 同意ボタンクリック時に埋め込みコンテンツを返すエンドポイントへのアクセス
zh_hans: 访问端点，在点击同意按钮时返回嵌入内容

source: Access to manage event enrollment requests.
ja: イベント登録リクエストを管理するためのアクセス権。
zh_hans: 管理活动注册申请的权限。

source: Access to the Embed consent settings form
ja: 埋め込み型同意設定フォームへのアクセス
zh_hans: 访问嵌入式同意设置表

source: Access to the event manage all enrollment page.
ja: イベント管理ページへのアクセス。
zh_hans: 访问活动管理所有注册页面。

source: Access to the event manage enrollment page.
ja: イベント管理登録ページへのアクセス。
zh_hans: 访问活动管理注册页面。

source: Access to the people page.
ja: ピープルページへのアクセス
zh_hans: 访问人物页面。

source: Access to view all hidden profile fields
ja: すべての非表示のプロフィール・フィールドの表示へのアクセス
zh_hans: 查看所有隐藏的个人资料字段

source: Access to view hide profile fields
ja: 非表示のプロフィール・フィールドの表示へのアクセス
zh_hans: 查看隐藏配置文件字段的权限

source: Access users search
ja: アクセスユーザー検索
zh_hans: 访问用户搜索

source: Accordion
ja: アコーディオン
zh_hans: 手风琴

source: Accordion item
ja: アコーディオン・アイテム
zh_hans: 手风琴项目

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户

source: Account header block
ja: アカウント・ヘッダ・ブロック
zh_hans: 账户标题块

source: Account identifier
ja: 口座識別子
zh_hans: 账户标识符

source: Account information
ja: 口座情報
zh_hans: 账户信息

source: Account settings
ja: アカウント設定
zh_hans: 账户设置

source: AccountInterface instance
ja: AccountInterfaceインスタンス
zh_hans: AccountInterface 实例

source: Action
ja: アクション
zh_hans: 行动

source: Action that is triggered when a entity is created
ja: エンティティが作成されたときにトリガーされるアクション
zh_hans: 创建实体时触发的操作

source: Action that is triggered when a entity is moved
ja: エンティティが移動したときにトリガーされるアクション
zh_hans: 移动实体时触发的操作

source: Action that is triggered when a entity is published
ja: エンティティが公開されたときにトリガーされるアクション
zh_hans: 发布实体时触发的操作

source: Action that is triggered when a entity is updated
ja: エンティティが更新されたときにトリガーされるアクション
zh_hans: 更新实体时触发的操作

source: Actions
ja: 行動
zh_hans: 行动

source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 活跃

source: Active theme
ja: アクティブテーマ
zh_hans: 活跃主题

source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动

source: Activity Basics
ja: 活動の基本
zh_hans: 活动基础

source: Activity Creator
ja: アクティビティ・クリエーター
zh_hans: 活动创建者

source: Activity Entity tokens
ja: アクティビティ・エンティティ・トークン
zh_hans: 活动实体令牌

source: Activity ID
ja: アクティビティID
zh_hans: 活动 ID

source: Activity Logger
ja: アクティビティロガー
zh_hans: 活动记录器

source: Activity Send
ja: アクティビティ送信
zh_hans: 活动发送

source: Activity Send Email
ja: アクティビティ メール送信
zh_hans: 活动 发送电子邮件

source: Activity Send Push Notification
ja: アクティビティ プッシュ通知の送信
zh_hans: 活动 发送推送通知

source: Activity Stream
ja: アクティビティ・ストリーム
zh_hans: 活动流

source: Activity Viewer
ja: アクティビティ・ビューア
zh_hans: 活动查看器

source: Activity comment
ja: 活動コメント
zh_hans: 活动评论

source: Activity filter settings
ja: アクティビティフィルターの設定
zh_hans: 活动过滤器设置

source: Activity filter tag
ja: アクティビティフィルタータグ
zh_hans: 活动过滤标签

source: Activity group argument
ja: 活動グループの引数
zh_hans: 活动小组论点

source: Activity group context argument.
ja: 活動グループのコンテキスト引数。
zh_hans: 活动组上下文参数。

source: Activity notification
ja: アクティビティ通知
zh_hans: 活动通知

source: Activity notification visibility access
ja: アクティビティ通知可視化アクセス
zh_hans: 活动通知可见性访问

source: Activity on events I am organizing
ja: 私が主催するイベントでの活動
zh_hans: 我组织的活动

source: Activity overview
ja: 活動概要
zh_hans: 活动概述

source: Activity post visibility access
ja: アクティビティ後の可視化アクセス
zh_hans: 活动岗位能见度访问

source: Activity profile argument
ja: 活動プロファイル引数
zh_hans: 活动概况参数

source: Activity profile context argument.
ja: アクティビティ・プロファイルのコンテキスト引数。
zh_hans: 活动概况上下文参数。

source: Activity send
ja: アクティビティ送信
zh_hans: 活动发送

source: Activity send settings
ja: アクティビティ送信設定
zh_hans: 活动发送设置

source: Activity settings
ja: アクティビティ設定
zh_hans: 活动设置

source: Activity stream
ja: 活動の流れ
zh_hans: 活动流

source: Activity stream notifications
ja: アクティビティ・ストリーム通知
zh_hans: 活动流通知

source: Activity stream notifications on a profile
ja: プロフィールのアクティビティ・ストリーム通知
zh_hans: 个人资料上的活动流通知

source: Activity stream on a group
ja: グループのアクティビティ・ストリーム
zh_hans: 小组活动流

source: Activity stream on a profile
ja: プロフィールのアクティビティ・ストリーム
zh_hans: 个人资料上的活动流

source: Activity tokens
ja: アクティビティ・トークン
zh_hans: 活动代币

source: Activity visibility access
ja: アクティビティ可視化アクセス
zh_hans: 活动可见性访问

source: ActivityStreamGroup
ja: アクティビティストリームグループ
zh_hans: 活动流组

source: ActivityStreamProfile
ja: アクティビティストリームプロファイル
zh_hans: 活动流配置文件

source: Add Activity
ja: アクティビティの追加
zh_hans: 添加活动

source: Add Event enrollment
ja: イベント登録
zh_hans: 添加活动注册

source: Add Font
ja: フォントの追加
zh_hans: 添加字体

source: Add Frontpage Setting
ja: フロントページ設定の追加
zh_hans: 添加 Frontpage 设置

source: Add Mentions Type
ja: メンション・タイプの追加
zh_hans: 添加提及类型

source: Add Queue Storage type
ja: キュー・ストレージ・タイプの追加
zh_hans: 添加队列存储类型

source: Add a comment
ja: コメントを追加する
zh_hans: 添加评论

source: Add a group
ja: グループを追加する
zh_hans: 添加一个组

source: Add a reply
ja: 返信を追加する
zh_hans: 添加回复

source: Add a role to the selected users
ja: 選択したユーザーにロールを追加する
zh_hans: 为所选用户添加角色

source: Add alternative frontpage settings
ja: フロントページの代替設定を追加
zh_hans: 添加其他前台页面设置

source: Add another organizer
ja: 別のオーガナイザーを追加する
zh_hans: 添加另一个组织者

source: Add attachment
ja: 添付ファイルの追加
zh_hans: 添加附件

source: Add directly
ja: 直接追加する
zh_hans: 直接添加

source: Add enrollees
ja: 登録者の追加
zh_hans: 增加注册人数
